Repository: wp-plugins/ra-registration-mail-address-domain-limiter
Catalog: languages/rains-rmadl-*.po
Languages: ja

source: This plug-in restricts the address which uses initial registration for the time of a user accounting, and the registration mail address of a profile page per domain.
ja: このプラグインは、ユーザーがアカウントの新規登録を行う時やプロフィールページの登録メールアドレスに使用するアドレスをドメイン単位で制限します。

source: Settings
ja: 設定

source: <strong>ERROR</strong>: The domain of the inputted mail address or mail address is not permitted.
ja: <strong>エラー</strong>: 入力されたメールアドレスのドメイン全体、もしくはメールアドレスは、登録に使用する事ができません。

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスする為に必要な許可がありません。

source: removed the configuration data.
ja: 設定データを削除しました。

source: failed to delete the configuration data.
ja: 設定データの削除に失敗しました。

source: Settings have been saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Failed to save the setting data. Current Settings and the input settings that are saved are the same.
ja: 設定の保存に失敗しました。現在の設定と入力された内容が同じです。

source: Target Domain
ja: 対象ドメイン

source: The recognition as one domain per line.<br />Also, if there is an error in the format of the domain you entered, and then remove the string invalid automatically.
ja: 1行につき1つのドメインとして認識します。<br />また、入力したドメインの書式に誤りがある場合は、自動的に無効な文字列を削除します。

source: Exclude Address
ja: 除外アドレス

source: Enter one address per line.<br />Even if it is a domain which is the target of processing, the specific address the outside of the object of processing can be specified.
ja: 1行ごとに1つのアドレスを入力して下さい。<br />ドメインの指定で制限・許可対象となったアドレスであっても、個別に処理の対象外として指定する事ができます。

source: E-mail address domain restrictions Profile update
ja: ユーザープロフィールアップデート時も制限

source: Enable
ja: 有効

source: Disable
ja: 無効

source: This setting is whether to limit even if you update e-mail address from the edit screen of the user profile.
ja: ユーザープロフィールの編集画面からメールアドレスを更新した場合も制限を行うかの設定です。

source: Operation mode
ja: 動作モード

source: White List
ja: ホワイトリスト

source: Black List
ja: ブラックリスト

source: "White List" - Allow only domain in the list.
ja: "White List" - リストにあるドメインのみ許可

source: "Black List" - Deny domain in the list.
ja: "Black List" - リストにあるドメインを拒否

source: Settings Update
ja: 設定を保存

source: Delete Settings
ja: 設定削除

source: Configuration data of this plug-in is not deleted automatically when stop the plug-in.
ja: このプラグインの設定データは、一時的に使用を中止する為に停止させたりする場合を考慮し、プラグインを停止しても自動では削除されません。

source: If want to stop using the plug-in, delete the configuration data using this feature.
ja: プラグインの使用を中止する場合は、この機能を使用して設定データを削除します。

source: Delete
ja: 削除

source: Delete Settings Data
ja: 設定を削除
